# 足太阴脾经

所属脏腑：脾 | 五行：土 | 阴阳：阴 | 表里配对：足阳明胃经

## 穴位表

| 穴名 | 五行属性 | 穴位类型 |
|------|---------|---------|
| 隐白 | 木       | 井      |
| 大都 | 火       | 荥      |
| 太白 | 土       | 俞, 原  |
| 公孙 |         | 络      |
| 商丘 | 金       | 经      |
| 三阴交 |         |         |
| 漏谷 |         |         |
| 地机 |         | 郄      |
| 阴陵泉 | 水       | 合      |
| 血海 |         |         |
| 箕门 |         |         |
| 冲门 |         |         |
| 府舍 |         |         |
| 腹结 |         |         |
| 大横 |         |         |
| 腹哀 |         |         |
| 食窦 |         |         |
| 天溪 |         |         |
| 胸乡 |         |         |
| 周荣 |         |         |
| 大包 |         |         |
